# Introduction
Привет, меня зовут Азамат. Это моё тестовое задание для настройки и работы с сервисами Django и Spring.

# Обязательные вещи:
1. Django
2. Spring
3. Python dependencies

Вы можете установить необходимые зависимости Python, выполнив следующую команду:

```bash
Copy code
pip install -r requirements.txt
```
# Как запускать сервисы:
## 1) Docker Compose
Настоятельно рекомендую использовать Docker Compose, так как это упрощает запуск сервисов.
Я написал файл docker-compose.yml в корневой папке репозитория. Запустив его с помощью docker-compose up, вы сможете запустить оба сервера.
p.s. Я загрузил образы в Docker Hub, чтобы у вас не было проблем с сборкой проекта. Также я включил в образ мой файл сессии от Telegram. Я знаю, что это не самый хороший подход, но не нашёл другого способа, кроме как отдельно запускать оба сервера (без Docker).

## 2) Отдельный запуск сервисов
Для запуска Spring-сервиса вам нужно изменить файл application.properties, указав свою локальную базу данных. Также измените fetcherUrl=http://django:8000/api/fetch/ на fetcherUrl=http://localhost:8000/api/fetch/.

# Эндпоинты и коллекция Postman:
Сервис на Django используется для подключения к сессии Telegram, чтобы в дальнейшем следить за обновлениями в группе PoolProof. Сервис на Spring отправляет запрос на API http://localhost:8000/api/fetch/ каждую минуту, чтобы получать обновления (новые сообщения). Вы можете использовать эндпоинт http://localhost:8080/api/fetch_channel, чтобы отправить запрос на получение новых сообщений, но это не требуется, так как в Spring-приложении есть Scheduler, который делает это автоматически.
В коллекции Postman также есть три дополнительных запроса для просмотра данных:

**Get Messages by Date**

**Get all Messages**

**Get last n Messages**

Остальные два запроса - Fetch Messages (Auto, Periodic) и Subscribe for updates - автоматизированы.

# Как это работает:
## Есть два сервиса: один следит за обновлениями в Telegram-канале, а второй прослушивает эти обновления. Если что-то изменится, второй сервис сохраняет эти изменения в базу данных. Вот и всё :)

# Где смотреть логи:
Если вы запустили проект через докер, то можете смотреть логи в самом контейнере. А если в ручную, то в терминале.
